Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
zh_cn: 时代变迁。我们增加了赔付金额，使客户可以从盈利交易中获取最大的收益。

source: Tips
zh_cn: 提示

source: Tips:
zh_cn: 提示:

source: Title
zh_cn: 称谓

source: To
zh_cn: 到

source: To account:
zh_cn: 至账户：

source: To apply, please submit your CV and a cover letter to %1
zh_cn: 如有意申请，请将您的简历和求职信发送到%1

source: To be able to trade OTC instruments available on the MT5 Trading Platform, you have to first:
zh_cn: 想在MT5交易平台进行可用的场外工具交易，首先您须：

source: To change your name, date of birth, country of residence, email, or tax information, please contact %1Customer Support%2.
zh_cn: 如需更改姓名、生日、居住国、电子邮件或税务信息，请与%1客服人员%2联系。

source: To create a MAM real account, please:
zh_cn: 想要开立 MMM 真实账户, 请:

source: To create a MetaTrader 5 account, please:
zh_cn: 想要开立 MetaTrader 5 账户, 请:

source: To disable two-factor authentication, please enter the code generated by the app below:
zh_cn: 要禁用双因素身份验证, 请输入以下应用程序生成的代码:

source: To excel, you must demonstrate a passion for open-source technologies. You must also have a burning desire to challenge yourself in a fast-paced environment.
zh_cn: 要想脱颖而出, 您必须表现出对开源技术的热忱。您还必须有在快节奏环境中挑战自己的强烈意愿。

source: To exchange one currency for another in order to make profit.
zh_cn: 用某一种货币兑换成另一种货币以赚取利润。

source: To find out more and to sign up with GAMSTOP, please visit %1.
zh_cn: 要了解更多, 并在 GAMSTOP 注册, 请访问 %1。

source: To go long, you will click on 'Buy' to purchase GBP 1 for USD 1.22781. To go short, you will click on 'Sell' to sell GBP 1 and receive USD 1.22771 in return.
zh_cn: 要持多头头寸，您可点击 “买入”，以1.22781美元买入1英镑。要持空头头寸，您可点击“卖出”，将1英镑卖出，并获得1.22771美元作为回报。

source: To go long, you'll want to click on 'Buy' to purchase EUR 1 for USD 1.17726
zh_cn: 要持多头头寸，您可点击 “买入”，以1.17726美元买入1欧元

source: To go short, you'll click on 'Sell' to sell EUR 1 and receive USD 1.17725 in return.
zh_cn: 要持空头头寸，您可点击“卖出”，将1欧元卖出，并获得1.17725美元作为回报。

source: To learn more, please read our %1CFD contract specifications%2.
zh_cn: 要了解详情, 请阅读我们的%1差价合约规格%2。

source: To learn more, read our %1Margin Policy%2 that further explains our margin requirements.
zh_cn: 要了解关于保证金要求的更多信息，请阅读我们的%1保证金政策%2。

source: To open an MT5 Real Account for financial instruments, you must have an authenticated %1 account. If you open an MT5 Real Account with Binary (Europe) Ltd you will be able to trade only Volatility contracts for difference. An MT5 Real Account cannot be opened in the absence of a %1 account.
zh_cn: 要为金融工具开立MT5真实账户，您必须拥有经过验证的％1账户。如果您在Binary（Europe）Ltd开设MT5真实账户，您将只能交易波动率差价合约。如果没有%1账户，就无法开立MT5真实账户。

source: To perform this action, please %1upgrade to %2 Real Account%3.
zh_cn: 如要执行此操作，请%1升级到%2真实账户%3。

source: To perform this action, please set the %1currency%2 of your account.
zh_cn: 要执行此操作, 请设置账户的%1货币%2。

source: To perform this action, please switch to your %1 Financial account
zh_cn: 如要执行此操作，请切换到 %1 金融账户

source: To perform this action, please switch to your %1 Real Account.
zh_cn: 如要执行此操作，请切换到 %1 真实账户。

source: To reset your password, enter the email address you used to create your account into the field below and click 'Reset password'.
zh_cn: 如要重新设置密码，在下面字段输入您注册的电子邮件并点击“重设密码”。

source: To reset your trading or investor password, please click the button below:
zh_cn: 要重置您的交易或投资者密码, 请单击下面的按钮:

source: To self-exclude from all online gambling companies licensed in Great Britain, go to %1.
zh_cn: 要自我禁止在所有英国注册的在线博彩公司交易, 请转到 %1。

source: To self-exclude from all online gambling companies licensed in Great Britain, you may go to %1.
zh_cn: 要自我禁止在所有英国注册的在线博彩公司交易, 可前往 %1。

source: To withdraw from MetaTrader 5 Financial Account please %1Authenticate%2 your Binary account.
zh_cn: 如果您想从MetaTrader 5金融账户提款，请先通过Binary账户的%1验证%2。

source: Today
zh_cn: 今天

source: Today, Labuan is known as a flourishing financial centre and tax-free tourist destination. Its economy is driven primarily by its oil and gas resources, as well as its international investment and banking services. The latter has attracted thousands of companies to Labuan over the years, plus dozens of leading banks.
zh_cn: 今天，Labuan是繁荣的金融中心和免税旅游目的地。其主要经济由石油和天然气资源以及国际投资和银行服务推动。多年来，后者吸引了数千家公司以及数十家顶尖的银行前往Labuan投资。

source: Token
zh_cn: 代币

source: Token name
zh_cn: 令牌名称

source: Top Up Virtual Account
zh_cn: 给虚拟账户充值

source: Top up
zh_cn: 充值

source: Top up Virtual Account
zh_cn: 给虚拟账户充值

source: Top up error
zh_cn: 充值错误

source: Top up virtual account
zh_cn: 给虚拟账户充值

source: Top-tier liquidity
zh_cn: 顶级流动性

source: Top-up successful
zh_cn: 充值成功

source: Total
zh_cn: 总计

source: Total Cost
zh_cn: 成本总计

source: Total Margin
zh_cn: 保证金合计

source: Total Profit/Loss
zh_cn: 利润/亏损合计

source: Total deposits
zh_cn: 存款总额

source: Total net revenue per month (USD)
zh_cn: 每月净收入总额 (美元)

source: Total withdrawals
zh_cn: 提款总额

source: Touch/No Touch
zh_cn: 触及/未触及

source: Touch/No Touch contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，触及/未触及合约购入价将全额退还。

source: Touch/No touch
zh_cn: 触及/未触及

source: Touches
zh_cn: 触及

source: Tour
zh_cn: 指南

source: Tourism
zh_cn: 旅游

source: Town/City
zh_cn: 城镇/城市

source: Track and document thoroughly the bugs that you find
zh_cn: 彻底跟踪和记录您发现的错误

source: Track and manage transactions and accounts using proprietary and non-proprietary software and systems
zh_cn: 使用专有和非专有软件和系统跟踪和管理交易和账户

source: Track every click, impression, download, and signup to increase your conversions.
zh_cn: 跟踪每次点击、显示、下载和注册以增加您的转换率。

source: Track laws and regulations that may affect all group companies and implement necessary changes to internal policies in order to manage and mitigate our risk and exposure
zh_cn: 跟踪可能影响所有集团公司的法律和法规, 并对内部政策进行必要的修改, 以管理和减轻我们的风险和风险敞口

source: Trade
zh_cn: 交易

source: Trade 24/7, even on weekends.
zh_cn: 全天均可交易，包括周末。

source: Trade Bitcoin, Ethereum, and Litecoin pairs without owning them. Our cryptocurrency pairs quote a cryptocurrency such as Bitcoin against a fiat currency, such as the US dollar.
zh_cn: 不需拥有实物也能交易比特币、以太币和莱特币。我们的加密货币对报出例如比特币的加密货币与例如美元的法定货币的兑换价格。

source: Trade FX binary options on our multi-barrier platform, Ladders.
zh_cn: 在我们的多障碍平台, 梯子(Ladders) 交易外汇二元期权。

source: Trade Forex and CFDs on our popular multi-asset platform.
zh_cn: 在我们受欢迎的多资产平台进行外汇和差价合约交易。

source: Trade Forex, CFDs, and binary options with a powerful platform recognised as the global standard.
zh_cn: 透过被公认为符合全球标准的强大平台进行外汇、差价合约和二元期权交易。

source: Trade Forex, Contracts for Difference (CFDs), and binary options on MetaTrader 5 - a multi-asset platform that offers outstanding trading possibilities and technical analysis tools.
zh_cn: 使用提供出色的交易选项和技术分析工具的多资产平台MetaTrader 5进行外汇、差价合约 (cfd) 和二元期权交易。

source: Trade a larger position than your exisiting capital.
zh_cn: 进行比您现有资本更大头寸的交易。

source: Trade according to your preferred strategy
zh_cn: 按照您倾向的策略交易

source: Trade all four precious metals on one platform.
zh_cn: 通过同一平台进行所有四种贵重金属交易。

source: Trade all major currencies, indices, commodities, and volatility indices.
zh_cn: 交易所有主要货币、指数、大宗商品及波动率指数。

source: Trade and manage multiple MT5 client accounts from a single interface.
zh_cn: 在单一界面交易并管理多个 MT5 客户端账户。

source: Trade based on "gut feel" or rely on technical and fundamental analysis
zh_cn: 使用技术或基本面分析或按您的‘直觉’执行交易

source: Trade binary options and CFDs from the same powerful interface
zh_cn: 以相同强大的界面进行二元期权和差价合约交易

source: Trade binary options on a wide range of underlying markets with limited risk.
zh_cn: 在风险有限的广泛基础市场交易二元期权。

source: Trade binary options on a wide range of web and mobile apps. Each comes with unique strengths that complement a variety of trading strategies.
zh_cn: 使用多种网页和移动应用程序进行二元期权交易。每个都有独特的优势，为各种交易策略提供帮助。

source: Trade confidently, knowing that your personal data, transactions, and funds are always secure
zh_cn: 让您了解个人数据、交易和资金总是安全并充满信心进行交易

source: Trade currencies, indices, commodities and more in rising, falling, sideways, quiet, and volatile markets
zh_cn: 在各种市场环境（上涨、下跌、横盘整理、交易清淡和震荡）中交易外汇、指数、大宗商品及其它

source: Trade in the world's financial markets
zh_cn: 在世界金融市场交易

source: Trade in the world's financial markets with a simple and user-friendly online platform.
zh_cn: 在简单、人性化的全球性金融市场在线平台进行交易。

source: Trade long and short positions, depending on your preferred strategy.
zh_cn: 根据您的首选策略交易多空头寸。

source: Trade metals on competitive fixed and variable spreads.
zh_cn: 透过有竞争力的固定和可变价差交易金属

source: Trade now
zh_cn: 即刻交易

source: Trade on underlying markets that include Forex, indices, commodities, and more.
zh_cn: 在外汇、指数、商品等的基本市场交易。

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
zh_cn: 根据您的风险承受能力进行交易。切勿借钱交易。

source: Trade popular cryptocurrencies on our MT5 platform with leverage and variable spreads. No wallets are required to start trading.
zh_cn: 在我们的MT5平台使用杠杆和可变点差交易流行的加密货币。无需钱包即可开始交易。

source: Trade popular major and minor currency pairs, plus Smart FX indices – weighted indices that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
zh_cn: 交易流行的主要和次要货币对，加上智能外汇指数 - 衡量与一篮子主要货币相兑的指定货币价值的加权指数。

source: Trade type
zh_cn: 交易类型

source: Trade when you want. Our Volatility Indices are available even on weekends
zh_cn: 随时均可交易。即使周末也可使用我们的波动指数

source: Trade with a powerful interface known as the global industry standard.
zh_cn: 在称为全球行业标准的强大接口进行交易。

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in secure and licensed financial institutions.
zh_cn: 易进易出 - %1 提供广泛的存取款方式。您的资金将由安全可靠和拥有牌照的金融机构托管。

source: Trade with leverage
zh_cn: 利用杠杆进行交易

source: Trade with real funds and access to competitive trading conditions.
zh_cn: 用真实资金交易, 享受竞争力强的交易条件。

source: Trade with the industry pioneer and holder of a patented pricing technology
zh_cn: 通过拥有受专利保护的报价技术的业内领先企业进行交易

source: Trade your way
zh_cn: 以您的方式执行交易

source: Traders choose to buy a certain currency pair if they think the value of the base currency will rise. The opposite is also true: they sell a certain currency pair if they think the value of the base currency will fall.
zh_cn: 如果交易者认为基础货币的价值会上涨，他们会选择买入某种货币对。相反的情况也是如此：如果他们认为基础货币的价值会下跌，他们会卖出某种货币对。

source: Trading
zh_cn: 交易

source: Trading Contracts for Difference (CFDs) on Volatility Indices may not be suitable for everyone. Please ensure that you fully understand the risks involved, including the possibility of losing all the funds in your MT5 account. Gambling can be addictive – please play responsibly.
zh_cn: 差价合约 (CFD) 的波动性指数交易并不适合所有人。请确保您完全明白有关的风险。您的亏损可能会超越您 MT5 账户的所有资金。博彩活动可能会上瘾，请提醒自己要承担责任。

source: Trading Limits
zh_cn: 交易限制

source: Trading Platforms
zh_cn: 交易平台

source: Trading Rules
zh_cn: 交易规则

source: Trading Times
zh_cn: 交易时间

source: Trading Window
zh_cn: 交易窗口

source: Trading and Withdrawal Limits
zh_cn: 交易和取款限额

source: Trading and deposits have been disabled on your account. Kindly %1contact customer support%2 for assistance.
zh_cn: 您的账户已被禁交易和存款。请 %1联系客服部%2寻求帮助。

source: Trading binary options and CFDs can involve substantial risks. Do not trade with money you cannot afford to lose, and never trade with borrowed money. Learn about %1Responsible Trading%2.
zh_cn: 二元期权和差价合约交易可能涉及重大风险。不要用您输不起的钱来交易, 也不要用借来的钱交易。了解 %1负责任交易%2的详情。

source: Trading binary options may not be suitable for everyone, so please ensure that you fully understand the risks involved. Your losses can exceed your initial deposit and you do not own or have any interest in the underlying asset.
zh_cn: 二元期权交易并不适合所有人。因此，请确保您完全明白有关的风险。您的亏损可能会超越起始资金存款，而您并不拥有或占有任何标的资产。

source: Trading cryptocurrencies on our MetaTrader 5 platform means taking a position on a cryptocurrency pair when you expect it to rise or fall in value so you can make a profit when your prediction is correct.
zh_cn: 在我们的MetaTrader 5平台交易加密货币意味着在您认为某种加密货币对的价格会上涨或下跌的时候开仓，如果您的预测正确的话可赚取利润。

source: Trading experience
zh_cn: 交易经验

source: Trading forex and contracts for differences carries a high level of risk and %1 does not monitor the open positions of your account on your behalf. It is your responsibility to monitor your Open Positions and understand the exposure of your Open Positions whilst ensuring that your exposure commensurate with your risk appetite. Due to the cost associated with overnight open positions, you should consider investing in the market of the instrument in which you ordinarily transact in instead of investing in a CFD.
zh_cn: 外汇和差价合约交易有很高的风险，%1不会代表您监控您账户上的未平仓头寸。监控未平仓头寸和理解未平仓头寸所牵涉的风险，同时确保此牵涉风险与您的风险偏好相符是您的责任。由于隔夜未平仓头寸具相关费用，您应该考虑在您平常进行的工具投资市场中交易，而不是在差价合约市场中投资。

source: Trading guru
zh_cn: 交易大师

source: Trading in Binary Options is speculative and involves a high degree of risk that can result in the loss of your entire investment. Therefore, trading in Binary Options is appropriate only for persons that understand and are willing to assume the economic, legal and other risks involved in such transactions. You should be satisfied that Binary Options trading is suitable for you in light of your investment circumstances and attitude towards risk before trading. You should not engage in speculative Binary Options trading unless you understand the basic aspects of such trading and its risks. If you are in any doubt as to whether Binary Option trading is appropriate and suitable for you, please seek independent advice from a investment consulting professional. %1 does not provide such advice. It is your responsibility, taking into account your personal circumstances and investment resources, to take particular care and make careful considerations independently, both prior to applying to engage in Binary Options with %1, as well as prior to making any individual order. Where you do not understand the risks involved in applying for a trading account with %1 or in making any individual order, you should seek advice and consultation from an independent investment advisor. If you continue to not understand the risks involved in trading in Binary Options, you should not trade at all.
zh_cn: 二元期权交易是投机活动，有很大风险，可能会导致您亏损所有投资。因此，进行二元期权交易活动只适合了解并愿意承担经济、法律和其他相关风险的人士。进行交易前，您必须进行评估，并对您的投资情况、态度及二元期权交易的适合性感到满意。在交易与风险有基本了解之前，您不应参与二元期权的投机交易。如果不确定二元期权交易是否适合您，请向专业投资顾问寻求建议。%1 不提供此类服务。在您通过 %1 进行二元期权交易并下订单前，您有责任先考虑自身情况和投资资源，慎重、独立地作出决定。如果您对 %1 交易账户或订单所牵涉到的风险有任何不解之处，请务必向投资顾问寻求建议。如果您还是对二元期权交易的风险不够了解，请不要进行任何交易。

source: Trading is unavailable at this time.
zh_cn: 此时无法交易。

source: Trading on %1 can become addictive. If you feel the need to exclude yourself from the website, please use the %2self-exclusion facilities%3.
zh_cn: 透过 %1 交易可能会上瘾。如果您觉得有必要限制自己进入此网站, 请使用 %2自我禁止设施%3。

source: Trading platforms
zh_cn: 交易平台

source: Trading times is unavailable in this country. If you have an active %1 account, please %2log in%3 for full access.
zh_cn: 此国家不提供交易时间。如果您有活跃的 %1 账户, 请%2登录%3以获得完整的访问权限。

source: TradingView for %1
zh_cn: %专用的TradingView

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transaction ID
zh_cn: 交易ID

source: Transaction monitoring is your responsibility in its entirety. The Company shall not conduct any monitoring of your trades entered into by you;
zh_cn: 交易监控纯粹是您的责任。公司不对您的交易进行任何监督;

source: Transaction performed by %1 (App ID: %2)
zh_cn: 交易执行者为%1 (应用程序 ID: %2)

source: Transactions in CFD instruments are traded outside a stock exchange or OTF or MTF;
zh_cn: 差价合约工具交易在证券交易所或OTF或MTF之外交易;

source: Transfer
zh_cn: 转账

source: Transfer Between Accounts
zh_cn: 账户间转账

source: Transfer from
zh_cn: 转移自

source: Transfer funds between your real money accounts.
zh_cn: 在真实资金账户间转移资金。

source: Transfer funds from your MetaTrader 5 account into your binary options account.
zh_cn: 把资金从您的MetaTrader 5账户转移到二元期权账户︰

source: Transfer funds from your binary options account into your MetaTrader 5 account.
zh_cn: 把资金从您的二元期权账户转移到MetaTrader 5账户︰

source: Transfer funds to a payment agent
zh_cn: 将资金转予付款代理

source: Transfer funds to your MT5 account
zh_cn: 将资金转入您的 MT5 账户

source: Transfer limit: %1*
zh_cn: 转账限额: %1*

source: Transfer of Data
zh_cn: 数据传输

source: Transfer of Funds from the MT5 Real Account
zh_cn: 从MT5 真实账户转移资金

source: Transfer to
zh_cn: 转给

source: Transfer to Login ID
zh_cn: 转给登录 ID

source: Transfer to MT5
zh_cn: 转至 MT5

source: Translate data into consumable information and assist in making data-driven decisions across departments.
zh_cn: 将数据转换为可应用的信息, 并协助各部门做出数据驱动的决策。

source: Translate the ongoing business needs of the company into a suitable IT infrastructure
zh_cn: 将公司的日常业务需求转化成合适的信息技术基础设施

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Transparent risk and potential reward
zh_cn: 风险透明化和潜在奖励

source: Troubleshoot and debug problems in existing applications, and find new ways to improve their speed, functionality, and scalability
zh_cn: 对现有应用程序中的问题进行故障排除和调试，并找出提高其速度，功能和可伸缩性的新方法

source: Troubleshoot and debug problems in existing database systems, and find new ways to improve their speed, functionality, and scalability
zh_cn: 对现有数据库系统中的问题进行故障排除和调试，并找出提高其速度，功能和可伸缩性的新方法

source: Trust
zh_cn: 可靠

source: Trusted by traders since 2000
zh_cn: 自2000年以来备受交易员信赖

source: Try Binary Bot
zh_cn: 试试 Binary Bot

source: Try SmartCharts
zh_cn: 体验SmartCharts

source: Try TradingView
zh_cn: 体验TradingView

source: Try WebTrader
zh_cn: 体验WebTrader

source: Try our %1Volatility Indices%2.
zh_cn: 请试试%1波动率指数%2。

source: Try our other markets.
zh_cn: 请尝试我们其他的市场。

source: Tu
zh_cn: 星期二

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Turnover
zh_cn: 交易额

source: Turnover Limit
zh_cn: 交易限额

source: Two-Factor Authentication
zh_cn: 双因素身份验证

source: Two-factor authentication is currently disabled.
zh_cn: 双因素身份验证当前已禁用。

source: Two-factor authentication is currently enabled.
zh_cn: 双因素身份验证当前已启用。

source: Two-way pricing
zh_cn: 双向报价

source: Type
zh_cn: 类型

source: Types of MetaTrader 5 accounts
zh_cn: MetaTrader 5 账户的类型

source: Types of affiliate commission plans
zh_cn: 联盟佣金计划的类型

source: Types of lookbacks
zh_cn: 回顾类型

source: Types of personal data collected
zh_cn: 收集的个人数据类型

source: Types of trades
zh_cn: 交易类型

source: UI/UX Designer
zh_cn: UI/UX 设计员

source: UK and Manx residents who wish to trade gambling products will have their accounts opened with Binary (IOM) Limited.
zh_cn: 想要进行产品博彩交易的欧盟和马恩岛居民将在 Binary (IOM) Limited 开设账户。

source: URL website (where applicable);
zh_cn: 网址网站 (如适用);

source: US Dollar vs Canadian Dollar
zh_cn: 美元兑加元

source: US Dollar vs Chinese Renminbi
zh_cn: 美元兑人民币

source: US Dollar vs Hong Kong Dollar
zh_cn: 美元兑港元

source: US Dollar vs Japanese Yen
zh_cn: 美元兑日元

source: US Dollar vs Mexican Peso
zh_cn: 美元兑墨西哥比索

source: US Dollar vs Norwegian Krone
zh_cn: 欧元兑挪威克朗

source: US Dollar vs Polish Zloty
zh_cn: 美元兑波兰兹罗提

source: US Dollar vs Russian Ruble
zh_cn: 美元兑俄罗斯卢布

source: US Dollar vs Singapore Dollar
zh_cn: 美元兑新加坡元

source: US Dollar vs South African Rand
zh_cn: 美元兑南非南特

source: US Dollar vs Swedish Krona
zh_cn: 美元兑瑞典克朗

source: US Dollar vs Swiss Franc
zh_cn: 美元兑瑞士法郎

source: US Dollar vs Turkish Lira
zh_cn: 美元兑土耳其里拉

source: US Patents
zh_cn: 美国专利

source: USD
zh_cn: 美元

source: USD 1 per point
zh_cn: 每点 1 美元

source: USD Index – Measures the value of the US Dollar against a basket of five global currencies (EUR, GBP, JPY, CAD, AUD), each weighted by 20%
zh_cn: 美元指数 - 衡量美元相对于五种全球货币（欧元、英镑、日元、加元、澳元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: USD/EUR
zh_cn: 美元/欧元

source: Ultra fast on-the-go trading
zh_cn: 超快旅途中交易服务

source: Unable to read file %1
zh_cn: 无法读取文件 %1

source: Under no circumstances shall the Company or its directors or employees be liable under this agreement to you or any third party for any indirect, special, incidental, punitive or consequential loss or damages or any other similar damages under any theory of liability (whether in contract, tort, strict liability or any other theory), that are directly or indirectly attributable to the use of, or the inability to use, the %1 API, or any content contained thereon, even if the Company has been informed of the possibility thereof.
zh_cn: 在任何情况下，根据本协议，公司或其董事或雇员一概不对您或任何第三方直接或间接由于使用或不能使用%1 API或其任何内容的任何间接、特定、附带、惩罚性或后果性损失或损害或任何理论下的任何其他类似损害（无论是在合同、侵权行为、严格赔偿责任或任何其他理论）承担赔偿责任，即使已预先通知公司事件发生的可能性。

source: Under no circumstances shall we provide investment advice or recommendation to you or state an opinion in relation to a Transaction. From time to time, we may decide to provide you with written information, which we may publish on our website or provide to you in any other manner. We will endeavor to ensure the accuracy and completeness of this written information but it will not constitute investment advice or recommendation provided by us to you.
zh_cn: 在任何情况下我们都不会对有关交易向您提供投资意见或建议或陈述观点。我们可能会陆续通过在我们网站上公布或以任何其他方式为您提供书面信息。我们将努力确保此书面信息的准确性和完整性，但这并不构成我们向您提供投资意见或建议。

source: Under the Rules, clients may be categorised into one of the following three categories:
zh_cn: 根据规则，客户可分为以下三个类别：

source: Under the applicable regulations, the Company classifies its clients into three categories: Retail Clients, or Professional Clients, or Eligible Counterparties. Each category is assigned a different level of regulatory protection.
zh_cn: 公司根据适用的规定把客户分为三类: 零售客户、专业客户和合格的交易对手。每个类别都分配了不同级别的法规保护。

source: Under these Terms, you may enter into transactions in the following investments and instruments, all of which are Over-the-Counter (“OTC”) products:
zh_cn: 根据这些条款, 您可以交易以下投资和工具, 全都是场外交易 ("OTC") 产品:

source: Underage Gambling
zh_cn: 未成年人投注

source: Underlying
zh_cn: 标的资产

source: Underlying instrument
zh_cn: 标的工具

source: Underlying market
zh_cn: 标的市场

source: Understand the risks
zh_cn: 了解风险

source: Understand the simple idea behind binary options and their advantages over other financial instruments.
zh_cn: 了解二元期权背后的简单理念及它的优势。

source: Understand when to buy and sell
zh_cn: 了解何时买入和卖出

source: Understanding of cryptography, including asymmetric, symmetric, hash functions, and encryption/signatures
zh_cn: 充分了解加密技术, 包括非对称、对称、哈希函数和加密/签名

source: Understanding of encryption fundamentals and the OWASP Top 10
zh_cn: 了解加密基础知识和 OWASP 前10名

source: Understood
zh_cn: 理解

source: Unified ecosystem
zh_cn: 统一生态系统

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: University degree in Marketing, Mathematics, IT/Programming or any related field
zh_cn: 市场营销、数学、信息技术/编程或任何相关领域的大学学位

source: University degree in marketing, journalism, communication, or a business-related discipline
zh_cn: 市场营销、 新闻、 通信或商业相关专业学位

source: Unknown OS
zh_cn: 未知 OS

source: Unless otherwise advised, we shall treat you as a Retail Client. You may also request by writing to us to change the category in which you have been classified and this may have an effect on the level of protection afforded to you. Professional Clients do not fall within the scope of the Investor Compensation Scheme. We reserve the right to accept or refuse any such request for change in classification.
zh_cn: 除非另行通知，我们将视您为零售客户。您也可通过书面形式要求我们更改类别，但这么做可能会影响到我们给您的保护级别。专业客户不在投资者赔偿计划的保护范围内。我们保留接受或拒绝任何改变类别请求的权利。

source: Unlock Cashier
zh_cn: 解锁收银台

source: Up to %1
zh_cn: 高达%1

source: Up to %1 decimal places are allowed.
zh_cn: 允许 % 个小数位。

source: Up/Down
zh_cn: 涨/跌

source: Upcoming Events
zh_cn: 未来事件

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update settings
zh_cn: 更新设置

source: Upgrade now
zh_cn: 立即升级

source: Upgrade to %1 %2Financial Account%3.
zh_cn: 升级为 %1 %2金融账户%3。

source: Upgrade your account and start trading using real money.
zh_cn: 升级账户, 并使用真实资金开始交易。

source: Upon closing a Transaction, the realised profit (or loss), which is represented by the difference between the opening level and closing level of the Transaction multiplied by the number of lots (volume), becomes due and payable by us to you (or due and payable by you to us in cases of realised loss).
zh_cn: 平仓交易时实现的利润（或损失），以交易开盘和收盘价差距乘以手数（交易次数）表示，为我们欠您的应付金额（或如实现亏损则是您欠我们的应付金额）。

source: Upon opening a Transaction, the sum due and payable by you to us are deducted from your Account Balance.
zh_cn: 开盘交易时，您欠我们的应付总金额将从您的账户余额中扣除。

source: Upon revocation, you acknowledge and understand that your Money Manager will lose all authorisation to manage your Account.
zh_cn: 您确认并理解一旦资金经理被撤销后将失去代您管理账户的所有授权。
